Oi bom dia pessoal Olha só eu queria
trazer um alerta aqui para todo mundo
e na cor 2019 nós defendemos sempre o
tratamento precoce ou seja quanto mais
rápido eu começo medicações que vão
combater o vírus que você contaminou de
crescer no seu corpo mais rápido a gente
abafa toda a inflamação que a correr de
causa no corpo então o que que é isso a
medicação a gente sabe hoje que a doença
tem fases isso já tá bem estabelecido
bem divulgado nós temos a fase um que a
fase viral a fase dois que a fase
inflamada é fazer três se afastar
homogêneo na fase um a pessoa vai
começar Então porque ele sintomas
esquisitos dor no corpo dor de garganta
Eu vou ter nariz escorrendo vou ter dor
na articulação Eu tenho um pouco de
tosse dor de cabeça esquisita dor no
olho a pessoa tem sintomas ela não sabe
ela tá estranha não ficou assim se
esquisitas é uma gripe Às vezes tem
nariz escorrendo ou pode ter nariz
escorrendo um pouco dor de garganta
lembra preciso de dois destes sinais se
juntar dois opa pode ser
é aquilo Preciso procurar tratamento
rápido porque o vírus você contaminou o
vírus gasta de 2 a 14 dias para se
manifestar Então você almoçou com alguém
você esteve perto de alguém sem máscara
comeu junto que é muito comum contaminar
E aí do contato até o primeiro sintoma e
nós temos exatamente chamado período de
incubação 2 a 14 dias começam os
sintomas quando começa os sintomas já
tem que iniciar medicação de fase um
fase geral que essa medicação
Azitromicina ivermectina
hidroxicloroquina zinco EA vitamina D
ela tem que estar em alta a combater
muito bem com ele disse medicamentos são
de curto tempo de uso a tromicina são
cinco dias e ver mectina são três
hidroxicloroquina são cinco o cinco nós
vamos dar na fase viral por isso de 10 a
14 dias quando você terminar o 5 dias e
você ainda tivesse
é porque a maioria acaba os sintomas em
2448 horas tem gente tá falando para mim
assim Doutor Raíssa não era que houve de
não traz eu comecei a tomar em 2 dias eu
sumir tudo acabou sintomas acho que não
era corrigir a orientação Não Pare de
Tomar a medicação continue continue
porque é isso a medicação consegue
reduzir aquele aquele vidro estava
crescendo dentro de você estar
inflamando o seu corpo então a gente
acaba com aquela replicação viral acaba
com infiltração dos vivos nas nossas
células do nosso corpo não vai inflamar
Maravilha tomou acabou Ok sinta-se
recuperado terminou os cinco dias que é
o prazo maior da hidroxila aquele quase
tromicina terminou você está cansado dor
na perna sem apetite e tosse persiste
ainda tá com dor de cabeça você se você
não voltou normal eu quero que você que
tá me escutando preste atenção você
entrou na fase 2
a essa fase inflamada da doença que
aquela quer um cansaço extremo é a tosse
então preste atenção essa fase dois
precisa ser tratada isso não é da doença
isso é a fase inflamada da doença que é
que vai fazer Vai procurar atendimento
médico que nós médicos agora já sabemos
nós já sabemos disso nós já tivemos
tempo suficiente nesses seis meses de
doença de saber que na fase 2tem
medicação agora específica então
precocemente eu vou tratar a fazer dois
e para vocês entenderem nós temos três
linhas de medicações que são fantásticas
corticoide colchicina e anticoagulantes
o médico já sabe disso ele vai te ajudar
a usar medicação da fase 2 e o que que
vai acontecer com aquela inflamação que
o seu corpo começou a fazer porque o
nosso próprio Fantástico nós brigamos
contra o vírus mesmo você usando
tratamento precoce você pode inflamar só
que você inflama em quantidade menor
você inflama com uma extensão Menor da
doença mas você tá
a medicação de fase dois mente o Procure
um médico ele vai te ajudar na fase dois
aí nós vamos combater completamente a
doença eu quero que você fique atento
não fique em casa depois que você tomou
trabalho precoce lembra a proposta do
tratamento precoce que esse movimento
nacional que acontece no Brasil inteiro
é exatamente essa eu vou usar
precocemente as medicações de todas as
fases que a pessoa tem fase 1 fase 2 e
quem entra na fase dois pessoal quem
está na fase dois inflamadas vai
precisar de anticoagulante que é
necessário tá bom Ó bora salvar a vida
Deus abençoe a todos nós estamos
descendo viu Fique atento academia ainda
não passou nós tamos vencendo ó